Station Admin 4 Preview
=======================

Stand der Dinge
---------------

Was ist anders im Vergleich zu Version 3?
- Login via Token - ein Token für alle Stationen
- Es liegen zu allen Titeln (nicht mehr nur zu eigenen) die kompletten Informationen mit Album, Uploaddatum etc vor
- Playlists können aus Station Admin heraus angelegt und gelöscht werden
- Tags werden auf dem Server gespeichert (allerdings nur statische Tags, gilt nicht für dynamische Tags)
- Zeitpunkt zu dem ein Titel zu einer Playlist hinzugefügt wurde wird auf dem Server gespeichert
- Es können generell alle Titel editiert oder gelöscht werden. 
  - Bei nicht privaten Titeln löst das Löschen jedoch nur die Verbindung zur eigenen Station, d. h. der Titel gilt nicht mehr als eigener Titel. 
  - Geänderte Tags gelten nur für die aktuelle Station und sind für andere Stationen nicht sichtbar.

Was steht nocht auf der To-Do-Liste?
- Mehr Optionen bei der Synchronisierung (alles, geänderte Playlists, Tags, ...)
- Funktion "Alle Tags löschen" für einen oder mehrere ausgewählte Titel
- Überarbeitung des Konfigurationsdialogs für Playlists

Datenübernahme von Station Admin 3
----------------------------------

Station Admin 3 und Station Admin 4 können parallel betrieben werden. Station Admin 4 legt seine Daten derzeit im Verzeichnis
<user home>\laut.fm\beta ab. 

Um Daten von Station Admin 3 zu übernehmen gehe ins "Extras"-Menü und rufe "Datenübernahme von Version 3" auf. Die Datenübernahme beinhaltet

- Einstellungen
- Playlistkonfiguration (Einstellungen für Generierung etc)
- Achiv-Playlists
- Tags
- Aufgaben

Da im neuen Radioadmin andere interne IDs für die Titel verwendet werden muß Station Admin bei der ersten Datenübernahme ein Mapping für die Track-IDs vom Server laden. Das kann gerne mal 5 Minuten dauern!

Wenn Daten für weitere Stationen übernommen werden oder die Datenübernahme wiederholt wird ist ein erneutes Laden dieses Mappings nicht unbedingt erforderlich, kann aber erzwungen werden. Das sollte gemacht werden wenn

- im alten Radioadmin neue Tracks zu Deiner Station hinzugefügt wurden
- im neuen Radioadmin / Station Admin Tracks gelöscht wurden - die tauchen nach der nächsten Migration auf Serverseite mit einer neuen ID wieder auf

Die Datenübernahme von Station Admin 3 kann beliebig oft wiederholt werden. 
